Jianfei.
¡Qué coincidencia!
(Realmente hiciste un acto muy convincente.)
(Aún intentas engañarme.)
=Secreto por mi nombre=
(Adaptado de la novela
Hotpot Loves Tangyuan de Ye Yijian)
=Episodio 3=
♪Hablo conmigo mismo, palabras que digo solo♪
Ha pasado tanto tiempo
y la familia Tan solo hizo una llamada.
Se dieron por vencidos contigo.
¿Qué opinas?
No lo creo.
Deberías haberme dejado colgado aquí.
♪Me niego a comportarme♪
(Adiós.)
♪Pensando en tu cara,
si solo estás hibernando♪
♪Dame solo un momento más♪
Así que te usaste a ti mismo como cebo.
para atraerme a la trampa.
¿No es esto lo que me enseñaste?
Deje que la presa entre al ataúd por sí sola.
♪¿Por qué no hay un para siempre?♪
¿Eres realmente tú?
¿Qué opinas?
♪Pensando en tu cara,
si aún fueras ayer♪
♪Aunque fuera solo un momento♪
♪Pensando en tu rostro, me
pararía ante todo lo que es bello♪
♪Deteniéndome en cada rostro sonriente♪
♪Tú, que has fallecido♪
♪Adiós♪
No me dejes.
¿Realmente he hecho algo malo?
Esa cadena de suministro de chaquetas de invierno
está vinculada a Wang Jinkai,
¿Aún no hemos
conseguido la autorización?
Es extraño.
Por alguna razón,
Jianfei es inusualmente estricto
en este segmento.
Pero para la cadena de suministro de primavera y verano,
se ha relajado.
Las ganancias tampoco son bajas.
No.
Tenemos que asegurar la línea de invierno.
No olvides lo que me prometiste.
Shujing.
No te preocupes.
Lo que te prometí,
Yo cumpliré.
Pero todavía necesitamos
para tomar esto paso a paso.
Estaba demasiado impaciente.
¿Estas libre esta tarde?
Una vez que esto esté resuelto,
Vamos a ver una película.
No.
Tengo una deuda que cobrar.
Wang Jin Kai
Todavía no ha pagado suficientes intereses.
¿Ya terminaste de empacar?
Es solo un viaje al extranjero.
¿Por qué tienes tanta prisa?
No tienes idea
Mover.
¿Lo tienes todo?
¿Por qué estás aquí?
Traje a la Sra. Wang para despedirte.
Eres desvergonzado.
Así que todo lo que dijo era verdad.
Realmente estás dejando
a tu familia atrás por esta mujer.
Esa bolsa tuya,
Está lleno de dinero, ¿no?
Señor Wang, sus cuentas bancarias están congeladas,
Y aún así lograste
llevar todo ese dinero en efectivo.
¿Estás planeando llevarte a esta dama?
¿Y vivir a lo grande en otro lugar?
Señor Wang, usted realmente tiene muchos recursos.
Toma a esta mujer y vete.
Pero el dinero en la bolsa se queda aquí.
- ¿Qué estás haciendo?
- Todavía tengo un hijo que criar.
Tú. ¡Quítate del camino!
Li Shujing.
Voy a matarte.
Extrañar,
¿Estás realmente seguro?
Quieres pasar tu vida
¿Con un viejo en quiebra como éste?
I...
Wang Jin Kai
escucha atentamente
Considere este dinero como nuestra indemnización.
No vengas a buscarme más.
Y...
Todavía tengo dinero.
I...
Tengo bastante.
¿Aún tienes dinero para otras mujeres?
Ese dinero es mío y del niño.
-Mío.
-Es todo mío.
- Es mi dinero.
- Mío.
Mío.
-Devuélvemelo.
-Eso es mío.
Señor Wang, no se apresure.
El verdadero espectáculo apenas comienza.
Lo que se te debe,
Aún no he terminado de pagar.
A partir de hoy,
No eres más que un vagabundo.
La técnica de la Sra. Li para tomar las cosas
es mucho menos agudo que en aquel entonces,
Cuando me desabrochaste el cinturón.
El joven presidente Tan
realmente sabe cómo bromear.
Sólo estoy aquí para recuperar
Los materiales de evaluación de competencias
que el Sr. Wang extravió.
El Grupo nunca lo dijo
que un director de diseño
Se esperaba que cometiera pequeños hurtos.
Entonces parece que el joven presidente Tan
debería ascenderme.
Después de todo, lo que corté para ti
No era solo un trozo de revestimiento mohoso,
Pero toda una
cadena de suministro está podrida hasta la médula.
¿Por qué no me lo entregas?
¿Los derechos de adquisición de tejidos de Asia Pacífico
?
Te garantizo la colección de verano.
Utilizaremos únicamente materiales de clase A
seguros incluso para bebés.
O podríamos llegar a un acuerdo.
Cancelas el compromiso
con Tan Zuoyan,
y te daré una mina de diamantes.
Después de todo, casarse con un miembro de la familia Tan,
¿No se trata de conseguir algo
lo suficientemente afilado como para cortar profundamente?
Joven presidente Tan,
usted está subestimando seriamente...
Lo que vale un matrimonio estratégico.
La ficha que me dio tu hermano
Es mucho más afilado que cualquier diamante.
Además,
Tu hermano y yo estamos verdaderamente enamorados.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué estás haciendo, Tan Jianfei?
♪Un pájaro solitario volando contra la multitud♪
♪Sacudiéndome el polvo,
pero aún así volviendo♪
♪Siguiendo las venas ocultas del tiempo
hacia el próximo amanecer♪
♪Asediado por la noche
sellada en lo profundo♪
♪Mientras la niebla se aclara,
buscando la cura de la luz♪
♪El camino es angosto,
pero el camino por el que vine no se olvida♪
♪Un final que nunca se podrá deshacer♪
♪Rompiendo el viejo ritmo,
poniendo trampas♪
♪Un tablero lleno de trampas♪
♪Grabando el pasado
en cada sonrisa y palabra♪
♪Después de caer, todavía buscándolo♪
Ese mordisco que dejaste
en mi clavícula en aquel entonces
doler mucho más de lo que esto jamás podría doler.
♪Páginas llenas de intentos
de ocultar el pasado♪
A menos que el precio de las acciones del Grupo Tan
cae por debajo del número
del aniversario de la muerte de mi padre,
De lo contrario, deberías acostumbrarte a
llamarme cuñada.
♪Un pájaro solitario volando
contra la multitud♪
♪Sacudiéndome el polvo,
pero aún así volviendo♪
♪Siguiendo las venas ocultas del tiempo
hacia el próximo amanecer♪
♪Asediado por la noche
sellada en lo profundo♪
♪Mientras la niebla se aclara,
buscando la cura de la luz♪
♪El camino es angosto,
pero el camino por el que vine no se olvida♪
♪Grabando el pasado
en cada sonrisa y palabra♪
♪Después de caer, todavía buscándolo♪
♪Las viejas marcas♪
♪Páginas llenas de intentos
de ocultar el pasado♪
♪La página siguiente♪
♪Se gira, revelando esta tierra
del bien y del mal♪
♪Un pájaro solitario volando contra la multitud♪
♪Sacudiéndome el polvo,
pero aún así volviendo♪
♪Siguiendo las venas ocultas del tiempo
hacia el próximo amanecer♪
♪Asediado por la noche
sellada en lo profundo♪
♪Mientras la niebla se aclara,
buscando la cura de la luz♪
♪El camino es angosto,
pero el camino por el que vine no se olvida♪
♪Por donde vine♪